Producto.

nombre (string, requerido)
descripcion (rich text, requerido)
caracteristica(string, requerido)
icono_caracteristica(svg, requerido)
imagen (media, requerido)
pdf_ficha_tecnica (media, opcional)
categoria (relación many-to-one con Categoría, requerido)
destacado (boolean, opcional)


Categoría

nombre: Texto corto, obligatorio. Es el nombre de la categoría.
descripcion: Texto, obligatorio. Descripción de la categoría.
imagen: Imagen, obligatorio. Imagen representativa de la categoría.
productos: Relación one-to-many con Producto. Una categoría puede tener varios producto

